 1 - Problema "terreno"
Fazer um programa para ler as medidas da largura e comprimento de um terreno retangular com uma
casa decimal, bem como o valor do metro quadrado do terreno com duas casas decimais. Em seguida,
o programa deve mostrar o valor da área do terreno, bem como o valor do preço do terreno, ambos com
duas casas decimais.

2 - // Problema "idades"
//Fazer um programa para ler o nome e idade de duas pessoas. Ao final mostrar uma mensagem com os
//nomes e a idade média entre essas pessoas, com uma casa decimal

3 - Soma de dois valores inteiros e mostrar no resultado para o usuário.

4 - Descrição   : Problema "troco"
//Fazer um programa para calcular o troco no processo de pagamento de um produto de uma mercearia.
//O programa deve ler o preço unitário do produto, a quantidade de unidades compradas deste produto,
//e o valor em dinheiro dado pelo cliente (suponha que haja dinheiro suficiente). Seu programa deve
//mostrar o valor do troco a ser devolvido ao cliente.

