 1 - Problema "terreno"
Fazer um programa para ler as medidas da largura e comprimento de um terreno retangular com uma
casa decimal, bem como o valor do metro quadrado do terreno com duas casas decimais. Em seguida,
o programa deve mostrar o valor da área do terreno, bem como o valor do preço do terreno, ambos com
duas casas decimais.

2 - Problema "idades"
Fazer um programa para ler o nome e idade de duas pessoas. Ao final mostrar uma mensagem com os
nomes e a idade média entre essas pessoas, com uma casa decimal

3 - Soma de dois valores inteiros e mostrar no resultado para o usuário.

4 - Descrição   : Problema "troco"
//Fazer um programa para calcular o troco no processo de pagamento de um produto de uma mercearia.
//O programa deve ler o preço unitário do produto, a quantidade de unidades compradas deste produto,
//e o valor em dinheiro dado pelo cliente (suponha que haja dinheiro suficiente). Seu programa deve
//mostrar o valor do troco a ser devolvido ao cliente.

5 - Criar um programa que descubra a área do circulo

6 - Fazer um programa para ler a distância total (em km) percorrida por um carro, bem como o total de
combustível gasto por este carro ao percorrer tal distância. Seu programa deve mostrar o consumo
médio do carro, com três casas decimais

7 - Fazer um programa para ler o nome de um(a) funcionário(a), o valor que ele(a) recebe por hora, e a
quantidade de horas trabalhadas por ele(a). Ao final, mostrar o valor do pagamento do funcionário com
uma mensagem explicativa
